Implementáljuk a verem adatszerkezetet:

-> add(element) függvénnyel hozzá tudunk adni elemeket
-> pop() függvény visszaadja a "legfelső" elemet, és ki is törli
-> empty() egy boolban visszaadja, hogy üres e a verem
-> pop_to_file(filepath, number) egy fájlba "kipoppolja" a verem első 'number' elemét

Használjunk tempalteket, hogy bármilyen adattípusra hasznáható legyen a class!

Implementálás tipp: legyen egy konstans MAXLENGTH számunk, amekkora tömb az osztályban van az elemek tárolására, és egy külön int-ben
tároljuk a legutolsó elem indexét. Ezt módosítjuk hozzáadáskor, és poppoláskor.

Kivételkezelés
------------------------

Dobjunk kivételt ha üres elemet akar a user poppolni, illetve ha MAXLENGTH mértű tömbhöz hozzá akar adni. Kezeljük le helyesen a main-ben.
